# Привет

Начинаю новое безумство и конечно же, тут будет множество сасных кулстори от меня, дноклы. Ладно, не буду флексить, пора выкатывать на прод. Зуммер онлайн. Ничего такого, просто бизнес. Serious buziness.

Когда я был маленьким и удаленьким, мне захотелось написать свою операционную систему. Это было в 9-м классе. Однажды меня прямо осенило "а ведь я могу написать операционную систему!". Я еще тогда не знал, что это было не очень-то и просто. С тех пор я стал изучать все это дело, и даже написал собственную оболочку для ДОС, которую я гордо назвал "Своя ОС!". Эта оболочка стояла на 386-х компах в школе и я очень стал печален по той причине, что эти компы ушли от меня навсегда в великую пелену забвения. Мне нравились эти компы, мне нравилось свое детство, ровно также, как нравится оно мне и сейчас.

Это было в далеком-далеком 2004 году, когда я учился в 9-м классе и мне было 16 лет. Я писал "свою ОС", и даже присматривался к тому, что написать что-то в великом и ужасном protected-mode. Сказать честно -- у меня ничего не получилось тогда сделать. И спустя 16 лет, тоже ничего не получилось.

Я 16 лет не оставлял попыток написать собственную операционную систему и сделать свой процессор. До сих пор я ничего не сделал, хотя пробовал и пробовал бесконечное количество раз. У меня никогда не выйдет своей операционной системы, никогда не сделаю собственного микропроцессора, все это невозможно и нереально. Однако, я все равно буду пробовать что-то сделать. Все равно буду, во что бы то ни стало, буду пытаться и пытаться снова и снова.

# И почему 16-битный ассемблер?

Потому что я не могу установить watcom c для 16-битной разработки. А 32-битный не могу, поскольку не могу написать простейших драйверов устройств. Вообще я планировал бы сделать все в Unreal-режиме. Что такое унреал? Это когда особым образом спроектированы баги. Да. Есть такой прибагованный баг в процессоре, оставленный в легаси-моуде, чтобы было всем хорошо. Баг заключается в том, что процессор на 1 миллинаномикросекунду выходит в защищенный режим, но после сразу же его покидает, как загружает особым образом сформированные сегменты, вот такие дела. А в реальном режиме эти селекторы сегментов не сбрасываются, просто потому что кот наплакал так. Эта недоработка была принята на ура, и великому и могучему Интелу ничего не оставалось сделать, как оставить эту дыру открытой. Ну и дыра.

# Хиккикомори

Ну и что? Что теперь? Что делать? Почему меня никто никогда не слушает? Это все потому что хиккикомори, да? Меня никто не понимает, и никогда не поймет. И я вообще не хочу ни с кем общаться, ничего не хочу делать, вообще ничего не хочу. Я не хочу никакой ОС делать, меня все достало! Вообще все полностью достало, бесит нереально. Я ленивый придурок.
